Nona Manorama, Anda memang
telah memilih pengantin yang cantik.
bagaimana dengan yang lainnya?
Bagaimana keluarga?
Seberapa berpendidikan dia?
- Bu Kesar..
Semuanya seperti yang Anda inginkan.
Dia tidak terlalu berpendidikan.
Hanya seorang lulusan perguruan tinggi.
Oke.
- Mereka adalah keluarga kelas menengah.
Dia sangat bijaksana dan tenang.
Dia telah menangani tanggung
jawab saudara-saudaranya
benar sejak kecil.  - Mengapa?
Bu Kesar..
Ibunya meninggal
ketika dia masih kecil.
Rupal..
- Ya, Bu.
Tunjukkan foto ini padanya.
Dan tanyakan padanya
apa yang dia pikirkan.
- Tentu, Bu.
Lihat!  Aku menemukannya!
- Di mana?
Di foto, konyol!
Itu adalah pacar Paman Malhar!
Ayo tunjukkan ini pada Sumedh!
Ya!  Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Sumedh, aku punya
kejutan untukmu!
Pegang hatimu.
Atau mungkin akan berhenti berdetak.
Apa yang akan kamu tunjukkan?
- Sebuah foto.
Dari gadis yang ibu
pilihkan untukmu.
Biarku lihat!
- Paman Sumedh, patung!
Ayo pergi.
- Kalian anak-anak keterlaluan!
Anda membekukannya pada waktu yang salah.
Bibi Dimple, aku
membekukannya di saat yang tepat.
Hari ini dia akan melihat pengantin
yang dipilihkan Nenek Kesar untuknya
serta pacar Paman Malhar.
Benar-benar?
Saya menemukan foto
pacar Paman Malhar.
Benar-benar?
Paman Sumedh, lepaskan!
Sekarang lihat dan beri tahu kami
bagaimana Anda menemukannya.
Beritahu kami!
Wow, Sumedh!  Anda mengidentifikasi
foto pengantin Anda dengan benar!
Ini disebut pasangan
yang dibuat di surga.
Sekarang beritahu aku jika kamu menyukainya.
Apakah kamu menyukainya?
Sumedh, angkat bicara!
Dia persis seperti yang
diharapkan Ms. Kesar.
Baik, tapi apakah dia
seperti yang kamu harapkan?
Maksudku, kamu pun pasti
punya mimpi tentang pasanganmu.
Sejujurnya..
Yang aku bayangkan..
Dia tidak seperti itu.
Dia jauh lebih baik!
Ayo!
- Paman menyukai pengantin wanita!
Mari kita temui bibinya yang lain.
Bagaimana rupa
calon istri Malhar?
Bagaimana jika aku mengenalnya juga?
Rajkot tidak jauh dari Dwarka.
Ya, lihat cepat..
- Ya..
'Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Apa bedanya?'
'Itu penting bagi saya.'
'Lihatlah mataku dan katakan.'
'Apakah menurutmu aku
mengonsumsi narkoba?'
'Itu adalah impianmu untuk
menjadi Petugas IPS terbaik.'
'Satu-satunya tujuanmu
adalah memenangkan trofi.'
'Kamu bisa melakukan apa saja untuk itu.'
'Pasangan hidup sejati adalah seseorang'
'siapa yang tetap di sampingmu'
'di hari baikmu'
'dan hari-hari buruk juga.'
'Tetapi..'
'Malhar tidak memilihmu.'
"Dia tidak mendukungmu."
Ayah benar.
Kita tidak boleh keras
kepala dengan takdir kita.
Impian saya menjadi petugas
IPS juga tidak akan terwujud
atau Malhar tidak akan pernah bersamaku.
Jika keluargaku bahagia
melihat air mataku
maka aku akan menikah dengan orang itu.
Apa ini?
Jenis gambar apakah ini?
Apa masalahnya?
Gambaran ini tidak jelas.
Seperti ini aku tidak bisa mengenalinya
bahkan jika dia datang sebelum aku.
Kenapa kamu tidak memberitahu ayah
bahwa pria ini adalah penjual teh.
- Aku pikir itu benar.
Ayah tidak akan pernah bisa memaafkan
dirinya sendiri jika dia mengetahuinya.
Mendengarkan.
Aku baru saja kehilangan ibuku.
Aku tidak bisa kehilangan ayahku.
Apapun yang saya lakukan
Aku melakukannya demi kebaikan Rukmini.
Jika ibumu masih hidup
maukah kamu menanyakan
pertanyaan yang sama padanya?
Tidak, kan?
aku minta maaf, tapi..
Saya tidak mengerti
alasan Anda berbohong.
pribadi.
Saya hanya ingin saudara
saya memenuhi tugasnya.
Anak laki-laki itu berasal dari keluarga
baik-baik dan berpenghasilan banyak.
Dia juga tampan.
Dia tidak bekerja
di toko teh biasa.
Ini adalah toko teh
terbesar di Dwarka.
Tapi apakah adikku akan bahagia
menikah dengan penjual teh?
Impian menjadi petugas IPS
menghancurkan hidup Rukmini.
Akankah dia tinggal di
rumah sepanjang hidupnya
sementara dia menunggu
pangeran menawannya?
Bahkan penjual teh pun tidak akan
mau menikahinya setelah beberapa tahun.
Adikku berusaha sampai sekarang
untuk pelatihannya.
Apakah dia harus menunggu seumur
hidupnya untuk pernikahannya sekarang?
Aku hanya ingin setelah
Rukmini bisa diambil adikku
tanggung jawab yang
tepat dari Piyush dan Anda.
Tidak ada lagi.
Jika Anda masih berpikir
saya telah melakukan sesuatu yang keliru
lalu pergi
dan katakan yang sebenarnya pada ayahmu
bahwa anak laki-laki itu adalah seorang penjual teh.
TIDAK.
Kamu benar.
Aku minta maaf telah
membuatmu kesal.
Maaf.  - Anak saya.
Mendengarkan.
Potong almond dan
kenari ini dengan cepat
agar saya bisa
menambahkannya ke 'Rabdi'.
Preesha
ambil bungkus kismis baru dari
lemari es dan berikan padanya.
Juga, hancurkan beberapa
kapulaga dan berikan padaku.
Hei, Rasna.
Lakukan dengan cepat.
Kita sendiri harus mengunjungi
rumah calon mempelai wanita hari ini
tidak setelah satu tahun.
- Oke, aku melakukannya.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Bagaimana itu Rs.  5000?
Baru saja saya berbicara
dengan dua pemilik mobil.
Mereka bilang
harganya Rs.  4500.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.  - Nenek.
Tidak.
- Aku akan melakukan ini.
Anda memegang itu.
Anda memegang gunting.
Ya.  - Potong dengan ini.
- Oke.
Kamu tahu itu.
Dia hanya akan
membawaku ke Rajkot
untuk menunjukkan
kepadaku calon pengantinnya.
Karena dia tahu betul
bahwa saya dapat
menganalisis karakter seseorang
hanya dengan melihat
wajah orang itu
dan mencari tahu apakah
orang itu benar atau tidak.
Sahib.  - Ya.
Bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Tanya saya.
Apakah Anda terlalu tidak sabar
mengenai aliansi pernikahan ini?
Maksudku, kita tidak tahu banyak
tentang Rukmini,
penduduk asli Rajkot.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang karakter dan masa lalunya.
Kami tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Tetap saja Anda mengatakan
dengan sangat yakin bahwa dia mampu
menjadi menantu keluarga kami.
Maksudku, kami kenal wanita-wanita itu
yang kami temui sejauh ini.
Tapi tetap saja Anda telah
melakukan banyak pertanyaan.
Namun dalam kasus Rukmini
Anda mempercayai Manorama.
Kenapa kau melakukan itu?
Risha.
Ibu mertua memiliki lebih
banyak pengalaman daripada kita.
Dia menyukai wanita itu
dan itu berarti wanita itu punya
beberapa kualitas unik dalam dirinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini akan merusak 'Rabdi'.
Mengapa Anda menambahkan
tetes lemon ke dalamnya?
Bagaimana menurutmu?
Ada alasan mengapa saya
mendapat banyak rasa hormat.
Kami mendapatkan rasa hormat itu.
Ketika saya membeli
sayuran untuk keluarga saya
Saya mengunjungi beberapa toko
untuk mendapatkan yang
tepat dengan harga yang tepat.
Jadi, apakah menurut Anda demikian
Saya akan memilih menantu perempuan
tanpa melakukan penelitian yang tepat?
'Rabdi' yang manja ini
adalah ujian bagi Rukmini.
pribadi.
Sayang, apakah semuanya sudah siap?
Keramahan yang kami berikan
kepada keluarga mempelai
pria harus menjadi yang terbaik.
Ayah, tolong jangan khawatir.
Kami memiliki bibi di rumah kami.
Dia menangani semua pengaturan.
Rukmini.
Ya ayah.
- Mereka di sini bukan hanya untuk menemuimu.
Mereka akan menguji ide, budaya
dan membesarkan
dari keluarga mempelai wanita.
Saya telah meminta dokter
untuk memberi saya izin.
Namun otoritas rumah sakit
tidak mengizinkan saya pergi
bahkan untuk sehari.
Ya ayah.
Aku tidak akan mempermalukanmu kali ini.
Nona Bakula, lihat ini.
Saya telah mengirimkan
foto ini kepada Ibu Kesar.
Kakak Rukmini tidak
memiliki rambut yang panjang.
Foto ini..
- Ini hasil photoshop.
Salam teknologinya!
Bu Bakula, saat keluarga mempelai
pria datang menemui Rukmini
rambutnya seharusnya seperti ini.
Sebenarnya
Bu Kesar tidak suka perempuan
yang berambut pendek.
Nona Manorama, ini keterlaluan.
Kebohongan besar!
Anda seharusnya bertanya
kepada saya sebelum melakukan ini.
Rukmini setuju untuk
menikah atas perintah ayahnya.
Dia tidak akan menyetujui hal ini.
Bu Bakula, kalau
Rukmini keras kepala
lalu Bu Kesar lebih keras kepala.
Dia tidak akan pernah menerima
seseorang sebagai menantunya
yang berambut pendek.
Oke, baiklah.  Tinggalkan.
Saya akan menelepon
Nona Kesar sekarang dan
memberitahunya bahwa dia
tidak perlu datang ke Rajkot.
Dia seharusnya tidak menyia-nyiakan
waktunya dan juga waktu Anda.
'Halo.'  - Ya, halo.
Pak, tolong.
Bisakah saya mendapatkan nomor Mini?
Saya perlu segera berbicara dengannya.
'Siapa Mini?
Apakah dia teman Malhar?'
Ya.
Iya katakan padaku.
Oke terima kasih.
Terima kasih banyak Pak.
Hei, Sumedh.
Sumedh, cepatlah.
Sopir taksi sedang menunggu.
Dia mengenakan biaya untuk menunggu.
- Ya.
Beri aku dua menit saja.
- Datang cepat.
Hei, cepatlah.  Keluar.
Ya, akan datang.
Saya sangat beruntung!
Anda telah keluar.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.. - Ayo.  - Ya.
Datang cepat.
Paman Sumedh..
- Ya.
Apakah Anda sudah mendapatkan nomor teleponnya?
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Apa yang dia katakan?
Saya sudah mendapatkan nomornya.
Tapi dia tidak mengangkat teleponnya.
Tidak masalah, dia pasti sibuk.
Bicaralah dengannya besok.
TIDAK.
Saya akan berbicara dengannya hari ini.
Mini menginap di Rajkot kan?
Saya akan menemuinya
dan mencoba memahaminya
apa yang telah terjadi.
'Memakai perhiasan'
'bukan hanya bagian dari
perhiasan menantu perempuan kami.'
'Bahkan, itu
melambangkan kemakmuran'
'rumah mertuanya'.'
'Selanjutnya, setiap hari'
'kamu harus
berdandan seperti ini.'
'Ibu Kesarku dan keluargaku
sangat berarti bagiku.'
'Kamu tahu segalanya
tentang aku, kan?
'Jika kamu ingin tahu sesuatu..'
'Ponsel seseorang
mengungkap rahasianya.'
'Pasti ada rahasia yang
dia sembunyikan dari kita.'